Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/python_start/install_all_modules.po
Languages: ja

source: Install All the Modules(Important)
ja: すべてのモジュールをインストールする（重要）

source: Make sure you are connected to the Internet and update your system:
ja: インターネットに接続されていることを確認し、システムを更新してください：

source: Python3 related packages must be installed if you are installing the Lite version OS.
ja: LiteバージョンのOSをインストールする場合は、Python3関連のパッケージをインストールする必要があります。

source: Install ``robot-hat``.
ja: ``robot-hat`` をインストールします。

source: Then download and install the ``vilib`` module.
ja: 次に、 ``vilib`` モジュールをダウンロードしてインストールします。

source: Download and install the ``picar-x`` module.
ja: ``picar-x`` モジュールをダウンロードしてインストールします。

source: This step will take a little while, so please be patient.
ja: このステップには少し時間がかかりますので、しばらくお待ちください。

source: Finally, you need to run the script ``i2samp.sh`` to install the components required by the i2s amplifier, otherwise the picar-x will have no sound.
ja: 最後に、i2sアンプに必要なコンポーネントをインストールするためにスクリプト ``i2samp.sh`` を実行する必要があります。そうしないと、picar-xは音が出ません。

source: Type ``y`` and press enter to continue running the script.
ja: ``y`` と入力し、エンターキーを押してスクリプトの実行を続けてください。

source: Type ``y`` and press enter to run ``/dev/zero`` in the background.
ja: ``y`` と入力し、エンターキーを押してバックグラウンドで ``/dev/zero`` を実行してください。

source: Type ``y`` and press enter to restart the Picar-X.
ja: ``y`` と入力し、エンターキーを押してPicar-Xを再起動してください。

source: If there is no sound after restarting, you may need to run the i2samp.sh script several times.
ja: 再起動後に音が出ない場合は、i2samp.shスクリプトを数回実行する必要があるかもしれません。
